路飞与香吉在分别后
终于在约定之地再次相见
接下来我们要去破坏大妈的茶会和婚礼
救出香吉全家
之后香吉就会回来了
于是暗杀四皇大妈的作战会议开始了
那貌似是对妈妈非常重要的东西
那么直接把那张照片砸成两半会如何呢
这事由你去干 草帽小子
没问题
交给我吧
路飞暗中活动
开宴在即!充满阴谋的婚礼
等一下啊
去打碎对于妈妈很重要的加尔默罗修女的照片
你知道有多危险吗
还是先冷静下来考虑一下比较好
比起那个 我刚想到一个很有趣的登场方式呢
登场方式?
要怎么登场啊 好像很有意思 快告诉我啊
我也要听
不行 现在说了就没意思了吧
亏我们还这么担心你...
还挺可靠的嘛
那就拜托你了
好
话说知道下手的时机吗
就是香吉和布琳一接吻就开始对吧
蠢蛋 我才不会去亲呢
而且也不可能的
香吉你不接吻吗 为什么啊
不是听布鲁克说过了吗
在茶会现场所有人见证下的誓约之吻
就是在那时
布琳小姐将会射杀香吉先生
我会躲开子弹的
所以那个枪声就是信号
是吗 还挺好懂的
好 我们再确认一下步骤
以布琳的枪声为开始行动的信号
草帽小子负责去打碎照片
届时大妈会发出怪叫
我们要马上使用这个隐形隔音系统
不就是耳塞嘛
如果能做到这步 就尽在我们的掌控之中了
趁会场陷入骚乱时
你们去救出GERMA
我们则会用剧毒瓦斯弹 KX火箭炮...
暗杀大妈
最慢也得在10秒内解决
10秒内?
一旦超过 之后每过一秒我们的死亡率都会上升
也就是说是一项和时间赛跑的任务吧
暗杀就是这样
所有的一切都要看草帽小子了
当草帽小子打碎照片后
从妈妈看到至开始哭泣的3秒内
是否能抵挡住大臣们的袭击
其实很关键
交给我吧
那该怎样逃跑呢
在暗杀大妈的同时 就该轮到这个蠢货出场了
没错 就该本大爷亮相了
你说谁是蠢货呢
应该是垃圾
这种家伙也要参加作战吗
少啰嗦
听好了 届时能飞的本大爷会带着用来逃跑的镜子冲进会场
同时也会带着这个女人
别把我当成你们的同伴啊
会被妈妈杀掉的...
你们能把布蕾带来 算是大功一件
再没有比这种对逃跑更有用的能力了
就算你夸我 我也不会高兴的 你这混蛋
你这混蛋
事情办妥后 全员就迅速钻入凯撒手中的镜子
那时周围的人应该还在被怪叫声所压迫
之后只要从镜子中安心逃走即可
你们也要事先在船上准备可以让人出入的镜子
大镜子吗
梳妆台那边有
只要有镜子 就可以用最短的距离逃出这座岛了
在镜世界的话 去桑尼号也是瞬间的事情吧
这作战计划简直太完美了
感觉应该能成功呢
不 千万不能大意
佩德罗说的没错
一旦有任何细节出了差错 即刻就会有生命危险
这项作战就是如此危险
这帮家伙...
回到各自船上后 合作就此结束
之后只需全力逃出大妈的地盘
祝你们好运
好
联手看起来不错嘛
茶会应该是10点开始吧
还有两个半小时吗
我必须得回房间去了 毕竟是新郎
我们也是 得去准备假装护卫了吧
话说贝吉啊 我有一事相求
怎么了
当我搞笑登场的时候...
别只想着搞笑啦
当心你的小命吧
是谁干的
这个嘛...
到底是谁把我们的杀手波宾干掉了啊
凶...凶手尚未查明
现在还在调查中
是什么时候中枪的
大概是深夜吧
草帽小子他们干的吗
草帽小子? 怎么可能
欧佩拉哥哥都说了在拷问后直接把他和小贼猫一起烧死了
谁知道呢
没看到尸体我才不信呢
报告
昨天深夜 有人看到香吉大人朝着郊外方向跑去了
什么 香吉吗
草帽小子和香吉吗
如果是他们当中一人干掉了波宾的话
那现在可不是举办婚礼的时候啊
香吉的房间门口
香吉呢
在房间里
有人出入过吗
昨晚在确认已就寝后
没有任何人进出过这里
确定吗
是 绝对没错
香吉 在吗
你在房间里吗
香吉先生?
香吉先生 你在哪儿
糟...糟...糟糕了
如果被发现香吉先生不在 我还趁机小睡的话
肯...肯定会被妈妈杀掉的
怎么回事 你不在吗
怎么办...怎么办...怎么办...
我可要进去了
吵死人了 一大早什么事啊
你一直在房间里吗
当然
有人能证明吗
不是有个专门来监视我的家伙吗
茄子
是...是 我在
香吉一直在房间里吗
是...是的
真的吗
没...没错
差不多了吧
我还要准备婚礼呢
还没完
搞什么啊
草帽小子已经挂掉了哦
是吗
但是我并不这么认为
他肯定还活着 并且在暗中和你谋划些什么吧
我可是今天将娶大妈的女儿为妻的
GERMA王国的王子
无论那帮下等海贼有何企图
又在哪里暴尸荒野 跟我都没有任何关系
要是你们再耽误我准备婚礼的话
恐怕大妈会生气吧
我们走
好险...
干得不错嘛
刚才真是吓了我一跳呢
香吉
怎么办...怎么办...
香吉 你在干什么
怎么办啊
香...香吉先生?
乖乖按我说的去做
这也是为了你好
香吉先生 这么长时间你跑哪儿去了啊
你忘了吗
我去给布琳小姐送便当了
这样啊
之后的事情就别再细问了哦 否则太没眼色了
好...好的
牛奶岛奶酪镇
茶会就在今天 是个值得庆贺的日子啊
今天就用上好的奶酪和啤酒来庆祝吧
布琳大人也到结婚的年龄了吗
据说对方是GERMA66的3公子
又有一个强大的同盟啦
坚果岛花生镇
听说路·菲尔德财团一家已经靠岸了
这次也是贵宾云集啊
恭喜您啦
现在庆祝还稍早了一点啊
可可岛巧克拉镇
无所谓 反正可喜可贺啊
今天就是香吉少爷大婚的日子了
护送的士兵貌似都不让进城
看来我们也没法去婚礼现场了啊
那当然了
婚礼还需要什么护卫吗
今天可是个和平的日子啊
蛋糕城
文斯莫克家族的各位亲族 早上好
勇吉 快起来换衣服了
6层 年轮蛋糕客房
蕾玖去哪儿了
貌似没在房间里
话说的确从昨天起就没看到她呢
蕾玖大人已经在别的房间准备好了
是吗
距离茶会开始还有1小时 各位可以慢慢准备
发...发生什么事了
9层 大妈寝室
把大臣们都给我叫来
不...不动了
死掉了
我心爱的小骷髅死啦
那真是太遗憾了 妈妈
今天要举行期盼已久的茶会以及...
还会有什么呢
当然是婚礼蛋糕
包括摩根斯先生在内的各位VIP贵宾均已进港靠岸
蛋糕岛 东边海湾
我绝不会放过你们
快把绳子给我解开
太阳海贼团 副船长阿拉丁
水和食物都给你放这儿了
抱歉了
你就留在这里等别人找到你吧
少开玩笑了
你们到底要去哪里
出国
什么
深夜一直在搬运东西就是为了这个吗
再见啦
身为大妈海贼团旗下的你们擅自出国可是对妈妈的背叛啊
妈妈她知道这事吗
被她知道就麻烦了
去者杀之 这不就是大妈的作风吗
甚平他非常感谢你
甚平吗
贝克穆斯所说之事
能像这样传到我们这里已经算是奇迹
虽然老夫并不认为贝吉的阴谋暗杀大妈能轻易办到
但没想到妈妈竟然企图暗杀GERMA
路飞他们如果知道此事
必定会为了救出香吉乱来吧
老夫不能眼睁睁地看着他们身处险境
所以准备助他们一臂之力
也就是说 老夫现在要彻底谋反了
夏洛特家族第21女
阿拉丁之妻 夏洛特·普拉莉涅
这可是背叛大妈的事情
老夫曾为了贯彻道义与其当面提过退出之事
但后来还是放弃了
因为那转盘上的数字
代表着要连同老夫一起成为祭品而牺牲的伙伴的数量
所以老夫希望你们能逃离这个国家
大妈所谓的了断远远超过了老夫一人的性命所能承受的范围
简直就是一场蛮不讲理的制裁
在茶会当天 来自各个岛屿的迎击船只会作为来宾的护卫
整体戒备将会松懈
在茶会上如果生变 就能吸引更多人的注意
此乃逃离的最好时机
明白了 我们会趁机逃出万国
即便如此 这也是一趟亡命之旅
这些我们心里有数
倒是没问题 可是甚平...
为了让你获得自由 我们很愿意协助你
老夫明白
你哪里明白了啊
为了帮助草帽小子 怎么看每次你都是想去送死啊
比如从总有一天老夫一定会加入草帽小子一伙来看的话
为了船长草帽小子路飞 老夫愿誓死而战
阿拉丁 这次前去只不过是区别在现在还是未来而已
我知道了 你好自为之吧
不过你也要尽量保护自己的安全 明白吗
我们会乘船前往鱼人岛
一旦知道我们脱离了大妈海贼团旗下
愤怒的矛头估计会指向鱼人岛
你也很担心龙宫王国吧
是的...
我们一定会拼死守护的
抱歉了
少来这套 我们都几十年的交情了
那么后会有期了 甚平
为什么甚平要感谢我
比起这些 那家伙向妈妈报告...
立刻准备出发
等一下 你们这帮家伙
你跑哪儿去了啊 蕾玖
无所谓吧
反正你们肯定一直嗨到半夜了吧
我只不过是换个房间而已
都是成年人了 别管那么多 白痴
走吧 茶会的会场好像在顶层
我等高贵的GERMA66得到大妈的力量
再次统治北海的时刻终于要来了
看来你很兴奋嘛
话是不错 不过作为关键人物的...
香吉没有逃走吗
新郎新娘都已经准备就绪了
你想干什么 香吉
为什么没有逃走呢
明知道接下来将会发生什么
如果能活着回去还算万幸
但对方是四皇
肯定会是一个残酷的战场
真是郁闷
怎么了
婚前焦虑吗
怎么可能嘛
杀掉香吉那个蠢货后
会被溅一身血本来就很烦人
还要为了变回好孩子
必须消除好多人的记忆
一想到这些
就觉得好麻烦啊
四皇大妈企图在茶会上暗杀包括香吉在内的GERMA全员
卡波涅·“黑帮”贝吉企图同样在茶会上暗杀大妈
香吉则想要趁乱救出家人
而掌握一切事情的关键人物是...
草帽小子路飞
在各种企图相互交错之中
地狱般的茶会开宴在即
地下社会的帝王们在豪华炫丽的会场集结
另外一批新的最强最邪恶的孩子们也将登场亮相
当悬赏10亿的将星卡塔库栗令人恐怖的力量揭晓之时
地狱般的茶会终于开始
次回ONEPIECE
家族集结
地狱般的茶会开宴!
海贼王!我当定了!